TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
	your repositories > new > Repository name (TXT) > Create repository

 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
	git clone https://github.com/YurySelivanov/TXT.git

 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
	cd TXT;touch new.txt

 4. Добавить файл под гит.
	git add new.txt

 5. Закоммитить файл.
	git commit -m 'add new file'

 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
	git push

 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). 
    Всё написать в формате TXT.
	Full name: 	first name is Yury,
		surname is Selivanov,
		patronymic is Aleksandrovich.
	Age is 35.
	Number of pets - 0.
	Salary - 1000.

 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
	git add new.txt 
	git commit -m 'add new information'
	git push

 9. Создать файл preferences.txt
	touch preferences.txt

 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях 
     (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
	Favorite movie is Harry Potter,
	Favorite series is Friends,
	Favorite food is Potatoes,
	Favorite seaso is Summer,
	Country I wish to visit is the USA.

 11. Создать файл skills.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
	touch skills.txt
	one - Terminal,
	two - GIT,
	three - Postman,
	four - SoapUI,
	five - Sniffers,
	six - jmeter,
	seven - SQL,
	eight - Android Studio

 12. Сделать коммит в одну строку.
	git add preferences.txt skills.txt;git commit -am 'add new 2 fiels'

 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
	git push

 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
	your repositories > JSON > Add file > Create new file > bug_report.txt

 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
	Commit new file

 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
	Edit this file >
	add bug report>

 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
	Commit changes

 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT
	git pull